问题描述 
优先队列priority queue是一种可以用于很多场合的数据结构，设计并实现一个优先队列。应用该优先队列实现作业的优先调度： 
一个作业ti =（si，ei），si为作业的开始时间（进入时间），ei为作业的结束时间（离开时间）。作业调度的基本任务是从当前在系统中的作业中选取一个来执行，
如果没有作业则执行nop操作。本题目要求的作业调度是基于优先级的调度，每次选取优先级最高的作业来调度，优先级用优先数（每个作业一个优先数pi）表征，
优先数越小，优先级越高。作业ti进入系统时，即si时刻，系统给该作业指定其初始优先数pi = ei - si，从而使越短的作业优先级越高。
该优先数在作业等待调度执行的过程中会不断减小，
调整公式为：pi = pi - wi，
其中的wi为作业ti的等待时间：wi = 当前时间-si。一旦作业被调度，该作业就一直执行，不能被抢占，只有当前执行作业指向完成时，才产生下一轮调度。
所以可以在每次调度前动态调整各作业的优先数。 
编程实现这样一个作业调度系统。 
 基本要求 
(1)分别以堆、左高树（或者其它更适合的结构）实现优先队列。
(2)作业集合中的各作业随机生成，根据作业的s属性和e属性动态调整作业队列，不断加入作业，作业结束删除作业。
(3)要对作业调度的结果给出清晰的输出信息，包括：何时作业进入，何时调度哪个作业，何时离开，每个作业等待多长时间，优先数的动态变化情况等。